阿延 明天霜降 大降温
你记得多穿点衣服
霜降
有人跟她说生日快乐吗？
您好 你拨打的号码是空号
请核对后再拨
您所拨打的
您好 你拨打的号码是空号
请核对后再拨
您所拨打的号码是空号
您好 你拨打的号码是空号
请核对后再拨
您所拨打的
您好 你拨打的号码是空号
请核对后再拨
您所拨打的号码是空号
（好朋友就像星星）
大半夜不睡觉干嘛呢？
扔手机
怎么了？
手机坏了
生日快乐
张鑫的前男友跟她求婚了
对 这个十一假期没白过
赶紧说 你赶紧说
其实我现在这个男友
一直就想跟我复合
我跟你们说
- 男人 就是不能对他们百依百顺
- 对
- 男人
- 男人怎么了？
- 今儿这个话我就不认可
- 怎么不认可呀？
我就是不认可呀 你就不能用这种
欲擒故纵的这种把戏对待我们
这人和人之间是不一样的呀
对不对？
等一下
我羊水好像破了
那怎么办？
快 方梨
打120
我们都在外面等着
- 加油
谁是孩子爸爸？
不是我 不好意思
- 我怎么可能？
- 医生
她是个单亲妈妈
她跟她前夫刚刚分开
是有什么情况吗？
是这样的 产妇是高位破水
羊水破了也没有注意
目前孩子心跳比较弱
孩子和妈妈都有点危险
本来希望爸爸能来
帮我们一起劝说产妇 选择剖宫产的
可是产妇自己一直都希望顺产
您看有没有可能
我们进去跟她说一下？
- 对
- 这个环节最好是产妇和她的先生
来共同商量决定
这样 你们继续试着联络他
放心 我们会努力的
- 那我先进去了
- 辛苦了
- 谢谢
- 拜托了
怎么办呀？
苏恬呢？
财经组的小郭哥
- 你怎么来了？
- 你来干什么呀？
我接到她电话就赶过来了
怎么样 生了吗？
- 你为什么这么着急呢？
- 她是我女朋友 我能不着急吗？
- 你就是孩子的爸爸？
- 我不是孩子他爸
也不是 我也算孩子他爸
- 什么意思？
- 这…
这到底怎么回事？
你把话给我说清楚了呀
你现在开指还不够
如果生产的时间太久
对你和宝宝都不好
最后我们可能还是得剖宫产
那我再试一次
- 好
- 来 我们一起努力
来 再来
我偷偷喜欢她很久了
直到她离婚 才敢追求她
没想到
她怀孕了
而且那个男的还不负责
但是没关系 我愿意照顾她跟小孩
来 恭喜你 是个小女孩
看一下 你看 长得好可爱
长得和你好像 和妈妈一样可爱
- 来了
- 苏恬
- 怎么样？
- 疼不疼？
没事吧？孩子都还好吧？
你知道吗？
你一进去我就来了 他们不让我进呀
他们说我不是孩子的爸
我特别想进去陪你
苏恬
我愿意照顾好小孩
我会把他当成自己的小孩疼爱
甚至等他长大了
我们会告诉他 我们到底有多爱他
孩子不是我亲生的 根本不重要
我会照顾你跟小孩的
好了 我们赶快让姐休息吧
我们接下来该…
- 对
- 先去病房
- 让她先休息休息 她也累了
- 好
- 快休息会
- 对
平安就好
你们以后想要男孩还是女孩？
怎么突然问这个？
问问嘛
我觉得倒都好
对了 苏恬生的是男孩女孩？
- 对 忘问了 我去问问
- 对 赶紧问问
苏恬她说了什么？
我同事刚刚生了
应该是女孩吧
- 女孩
- 是吧
- 你怎么这么开心？
- 怎么开心得好像你生的一样
你不开心哪？
- 我开心
- 我不开心啊？
钱老师肯定开心
你要不开心 你们俩不开心
跟你说 我跟恬姐说
到时候揍你
- 恭喜
- 看时间也快
差不多该去上班了
生命
真的很奇妙 不是吗？
爷爷 您现在可以看一下
木头喜欢什么
放在它的旁边 它会知道
你很爱它 不会难过的
木头
这些
都是你喜欢吃的东西
不要吃太饱 会胀气的
你们还有什么想对木头说的话吗？
如果没有的话 那我送它起程
木头
木头快跑
快跑 木头
木头 快跑 木头
永远别回来 木头
我爸妈和我哥出殡的那天
爷爷他不让我跟
我真没办法想象他当时多难过
老马
那个烟 是不是木头？
黑黑的
应该是
我爸离开的时候
我经常在想 他去哪了？
但是我看着天上的云
就会慢慢浮现出我爸爸的样子
他在笑
我想着他的时候
他应该也在想着我吧
我们总有一天会相遇的
他们只是比我们先去
在那里帮我们布置一个温暖的家
能够被人想念 或者是牢牢记住
是一件很幸福的事 不是吗？
爷爷
留着这个吧
您可以随时想它
还没睡？
温以凡
帮我拿一下冰箱的纸盒
那我先回去休息
一起吃
这是专门给我买的吗？
随便买的
谢谢
原来你还记得
我能拍张照吗？
能不能你拿着它拍一张？
我拿着？
一起？
许个愿
祝你生日快乐
许个愿吧
（生日快乐）
许什么愿了？
说出来不就不灵了吗？
那你不说 我怎么帮你实现？
就…关于工作的
好吧 我还以为你想让我当你对象
晚上吃太多甜的不好
好吃
那我把剩下的先放到冰箱里
明天再吃
好
温以凡
礼物在架子上 自己拿
生日快乐
喂
兄弟 我家木头死了
你
还好吗？
我没事
它老了 我们早有心理准备了
你是不是还有别的事？
我喜欢上一个人
那看来就是真没事了
你这还有闲心跟我扯你这点破事
- 这次不一样
- 哦？
桑延
你有没有遇到过一个人
你和她在一起 时时刻刻会担心
害怕她哪一天 从你面前溜走的时候
就再也不回来了？
动真情了？
我感觉 在她面前 我有点怂
就什么话也说不出口
我就害怕 说错一个字
她就再也不答理我了
苏浩安 你还有不敢追的人？
不过话说回来
越是不敢 越要追
别拖着拖着
到时候真把人家姑娘弄丢了
兄弟 我觉得我真的需要聊聊
明天晚上你来加班一趟行不行？
最近我晚上都没空
你晚上忙什么呀？
在确认一件事情
确认啥？你说出来听听
最近
有个姑娘想泡我
所以我没时间应付别人的事 懂？
不说算了
反正我今天也没心情听你说你的八卦
我挂了
要是有需要的话 随时可以找我
万一…
万一我有时间呢
知道了
挂了
霜降
这不是霜降的意思吗？
大家好 我叫温以凡
我的兴趣爱好是跳舞
我的小名叫霜降
因为是我爸
在我出生那一天刚好是霜降
所以给我起的小名
原来他一直记得
温霜降！
干嘛？
没事 原来你听得见
霜降
突然想谈恋爱了
跟桑延谈恋爱
乔乔
祝你生日快乐
- 点点 生日快乐
- 谢谢
我憋了一晚上
好不容易等到12点才跟你说
怎么样？我是不是第一个？
你明天有空吗？我请你吃饭
- 你现在有空吗？
- 现在？
你明天是有事吗？怎么非得今天见？
有个事今天晚上要是
想不明白 我怕我睡不着
什么事 这么严重？
我也是第一次遇到这个情况
然后也没什么经验
我想直接一点 但是我又怕…
怕他觉得我另有所图
你这话说的 你要谋害谁呀？
不是
我想追桑延
真的假的？
轻点
不是 你终于想通了
大追特追 我肯定支持你
- 真的？
- 当然是真的了
我们认识到现在
我从来没有听说过你要追谁
其实我还挺高兴你跟我说这些的
虽然咱俩关系好
但是你心里的事 从来都不跟我分享
对不起
我就是感慨一下
哎 你快说
你追桑延有什么计划没有？
就是因为没有什么计划嘛
所以才想问问你
我不喜欢你这种类型
什么类型？我热情奔放 你不喜欢？
是死缠烂打
他应该不喜欢太热烈的追求
那就不能太热烈 但你也不能太模糊
这也太难了吧
但我觉得最大的难题
还是我没有勇气
温以凡 我不准你那么说自己
谁说你没有勇气的？
你从来不靠家里
也不会给我们这些朋友带来半点麻烦
你什么事都是自己解决的
在我看来
你是我认识的女孩里最勇敢的
就像这块披萨拉丝一样
它要是不拉丝 它肯定就不好吃了
你要时不时给他布一点丝
让他觉得你在关心他 他就会需要你
就像一张蜘蛛网一样 他就跑不掉了
然后你就等着他来告白 怎么样？
真的可以吗？
可以吧
反正不管你怎么决定
姐妹祝你必胜 一击必中
我想奋不顾身一次
不考虑任何事情
奔向那个人
我也想努力成为那个热烈的一方
我想即使失败 也没有关系
我想至少尝试一次
我想追桑延
灯还亮着 还没睡吧？
早点睡
那个
等你生日的时候 我也会给你回礼的
如果他同意
就算中途要搬走
也有理由再找他说话
哦
还有69天
如果可以的话
你能每天给我倒计时吗？
因为我怕我会忘记
哪来这么厚脸皮？
能不能有点诚意？
这事你就应该时时刻刻都记挂在心上
而不是让我每天都提醒你一次 懂？
好 我会记住的
那我该不会以后也要
记得你的生日吧？
1月2号摩羯座
不爱过生日
小郭对你还挺好的 姐
坐月子还能帮你安排这些
没办法
他就是说要帮我 要好好爱我
还给我买了四大金刚呢
对你好 对宝宝好就好
以凡
你今天是喷香水了吗？
这个味道还挺好闻的
是吗？
怎么感觉你今天有点不太对劲
是谈恋爱了吗？
没有
我最近在追人
什么？你追人？
真是没想到
你也有主动出击的那一天
以凡 你要知道 你条件那么好
一定要多看看 别将就
没有将就 他也很好的
而且他长得很好
- 能有多好？
- 好到
能做餐吧招牌的水平
餐吧招牌？
感觉怎么样？
对了 这个 送你的
不用吧
别客气了 小郭说的 给
- 那谢谢姐
- 别客气
既然对方这么牛 那你也不能输
忘记跟姐说了
这个人 他是我室友
所以我们天天在家
什么邋遢面都见过
你室友？
那个希望你也能像我这么快乐？
我的妈呀
不行了 我得赶紧回月子中心了
这剧情发展得
我得消化消化
以凡 有你的
我跟你说 你不输他的
你一定要像他一样
那么骄傲地爱着 知道吗？
接下来的工作呢就是 小古
你们两位 要安排一下
接下来调研工作
是这样的 曹总
这个节日活动的运营方案
策划给了一些意见
我们这边可能还要改进
今天晚回
但是在这方面呢 我们团队呢
非常积极配合
希望曹总多给我们些时间
对 方案呢 我们做了有三个
但是这三个方案
具体还是要去落地 去实施
看哪一个更适合我们
你要时不时给他布一点丝
让他觉得你在关心他 他就会需要你
就像一张蜘蛛网一样 他就跑不掉了
这边是我们的策划组 那边是美术组
这边是程序组
还有68天
他还会传些什么话给我吗？
如果又睡着了 就收不到了
是 但是呢 你这个人太会浑水摸鱼
之前说过好几次的饭 到现在还没还
要是不提醒你
你估计会以同样的方式
把自己说过的话当成空气
这亏的不还是我吗？
你不是也要我天天提醒你吗？
好吧 那你看看你想吃什么
我都会还你的
我仅有的便宜早就被你占完了
哪还有吃亏的余地？
难道他把我当成网上说的欲女了？
我做什么了吗？
你突然跑过来
抱住我
亲了我一口
这次不占我便宜了？
如果我在梦游的时候一直那么主动
他会不会对我失去新鲜感？
怎么办呀 点点？丢死人了
你也觉得丢人了
该藏哪才有惊喜呢？
礼物在架子上
生日快乐